Saya tidak dapat menemukan taksi.
Aduh Buyung!  Dimana dia?
Apakah Anda memerlukan
undangan untuk masuk ke dalam mobil?
Saya tidak akan duduk meskipun Anda mengundang.
Dimana bayimu?
Kenapa kamu tidak membawanya?
Anda harus pergi bersamanya.
Apa masalahmu?
Pratiksha, berapa lama kamu
berniat melanjutkan aktingmu?
Mengapa kamu tidak menghentikan kepura-puraanmu?
Apa yang saya lakukan?  Menurut
Anda mengapa itu adalah kepura-puraan?
Apakah kamu benar-benar merasa sangat buruk?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
apa yang membuatmu begitu tersinggung?
Apakah kamu terluka karena aku
memanggil Kavya saat masih bayi?
Artinya ada perasaan di hatimu.
Apakah kamu cemburu?  Beri tahu saya.
Aku tahu kamu tidak akan membalasnya.
Terlihat dari wajahmu
kalau kamu sangat cemburu.
Aku bisa melihat kebencian
di matamu terhadap Kavya.
Anda tahu apa.  Saya tahu segalanya.
Saya tahu segalanya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Sayangnya Anda salah tentang
apa yang Anda lihat dan rasakan.
Jadi jangan buang waktu
dengan kesalahpahaman Anda.
Ah, benarkah?
Apakah kamu tidak cemburu sama sekali?
Tidak.
- Tidak sama sekali.
- Tentu?
Saya bilang tidak.  - Oke.
Bagus.
Jadi kamu tidak cemburu.
Saya mengerti.
saya salah.  Benar?
Sekarang setelah Anda
mengetahui bahwa Anda salah
kenapa kamu tidak mengoreksi dirimu sendiri?
Sampai kapan kamu akan terus berbohong?
Bagaimana kamu bisa berbohong begitu banyak?
Menurutku...
- Apa?
Saya harus menelepon Kavya.
Saya memiliki nomor telepon Kavya.
Saya harus memberitahunya tentang
apa yang dilakukan bayinya di sini.
Entah bayinya sudah gila,
atau ada yang membuatnya gila.
Anda tahu apa...
Sudah...
Astaga!
Kinjal.  - Hmm.
Beritahu kami dengan jujur ​​apa yang telah Anda lakukan.
Maksudku, jika kamu mengatakan
yang sebenarnya, kamu
bisa tinggal di sini selama
beberapa hari dengan tenang.
Tetapi jika Anda tidak
mengatakan yang sebenarnya, akan
sulit bagi Anda untuk bertahan
di sini selama sehari pun.
Aneh bukan?
Orang yang mengajukan pertanyaan
tetap berbohong sepanjang waktu,
tetapi mengharapkan orang lain
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Oh, bersikaplah baik.  Oke?
Maksudku, bukankah keluargamu
mengajarimu sopan santun?
Tidakkah kamu tahu bagaimana
cara berbicara dengan tuan
rumahmu yang menawarimu
makanan dan tempat tinggal?
Menjijikkan sekali!
Berapa kali saya harus mengulangi
bahwa ini bukan rumahnya?
Jadi saya tidak perlu menunjukkan
rasa hormat apa pun padanya.
Tapi Amaira, tolong
jangan keberatan.
Aku tidak mengatakannya padamu sebelumnya,
tapi aku memberitahumu sekarang.
Lihat.  Hanya menantu perempuan
yang mempunyai hak atas rumah tersebut
dan tanggung jawabnya.
Dan Anda hanyalah
putri rumah ini.
Apa?  Permisi?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku bukan sekedar anak perempuan...
- Oh!
Ini rumahku dan kamu, Kinjal...
Tolong jangan menguliahi saya
tentang kemajuan dan identitas
gadis-gadis di dunia baru.
Bla, bla, bla!
Lihat, apakah itu benar
dan jika dunia telah banyak berubah
kita tidak akan lagi
membicarakan tentang
pernikahan dan upacara
perpisahan gadis itu.
Siapa pun bisa tinggal bersama
siapa pun yang mereka inginkan.
Dan Kavya, kamu
bukan menantu rumah ini.
Rumah ini bukan milikmu.
Karena kamu telah
menyusup ke dalam rumah ini.
Dan ini juga bukan rumahnya.
Karena dia adalah seorang putri
yang akan menikah dan pergi ke rumah mertuanya.
- Ya Tuhan!
Jadi bisa dibilang, aku juga punya hak atas
rumah ini sama banyaknya dengan kalian berdua.
Karena ini rumah adik iparku.
Bukankah kamu bilang kamu
menjagaku hanya karena istrimu?
Jadi kembalilah pada istrimu.
Dia akan menunggumu.
Dia sangat membutuhkanmu.
Dia akan menunggumu
dengan tidak sabar.
Pratiksha, kamu tahu betul
yang sangat membutuhkanku
dan siapa yang menungguku
dengan tidak sabar.
Jadi hatimu juga
tahu apa yang aku
lakukan kemarin
dan untuk siapa, tapi
kamu tahu apa.  Kamu adalah
gadis yang rumit, Pratiksha.
Tidak mungkin untuk memahamimu.
Karena Anda tidak
ingin tahu, mengerti,
menerima atau
mengatakan kebenaran.
Tinggalkan aku.
Lihat.  Ini sangat sederhana.
Dia adalah istriku dan aku suaminya.
Dia kesal sejak pagi.
Jadi dia memesan taksi.
Jadi kamu boleh pergi.  Oke?  Terima kasih.
Oh, saya mengerti.
Apa yang kamu pahami?
Saya juga bertengkar dengan istri saya di pagi hari.
- Benar-benar?
Apakah kamu juga mempunyai dua istri?
Tidak, Bu.
Saya tidak bisa menangani satu istri.
Bagaimana saya bisa mengelola dua?
Ngomong-ngomong, siapa yang punya dua istri?
Saya punya saran.
Aku akan memberimu satu mikrofon.
Anda dapat mengumumkan kepada
tetangga bahwa saya mempunyai dua istri.
Saya punya dua istri.
Aku bertanya-tanya karena
kutukan apa aku mendapat dua istri.
Wah, Pak.
Pak.  - Apa yang telah terjadi?
Pak, jika saya mendapat penghargaan, saya akan memberikannya kepada Anda.
- Apa?
Bagaimana cara menangani dua istri?
Saya akan menceritakan kisah
ini kepada Anda suatu hari nanti.
Sekarang, lanjutkan saja.
Oke, Pak.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Taksi Anda telah berangkat.
Perlu waktu untuk
memesan yang lain.
aku akan menjatuhkanmu.
Pergilah bersama bayimu.
Oke baiklah.  Dia adalah
bayinya, dan kamu adalah istriku.
Dan ini adalah tugasku.
Jadi tolong.
Ayo.  Jangan mengamuk.
Ayo pergi.
Ayo.
Saya harus pergi.  Saya punya pekerjaan...
- Ya.
Aku ingin kamu meninggalkan rumah.
Jadi kumohon, pergi saja.
saya akan pergi.
Saya berjanji akan pergi.
Tapi hanya setelah kamu meninggalkan rumah ini.
Sampai saat itu tiba, aku akan
tinggal di sini bersama adikku.
Apakah kamu sangat mencintai adikmu?
- Hmm.
Apakah kamu ingin tinggal bersamanya?
Anda tahu apa.  kamu akan pergi.
Kamu pasti akan pergi,
begitu juga dengan adikmu.
Itu tidak akan terjadi.
Adikku akan tinggal di sini.  Dan aku
juga akan tinggal di sini bersamanya.
Namun dari waktu ke waktu,
Aku akan menjaga kalian berdua
tetap di tempatmu di rumah ini.
Tapi tidak sekarang.  Saya harus
menyimpan ponsel saya untuk diisi dayanya.
Tapi nanti aku akan datang
dan menagih kalian berdua.
Selamat tinggal.
Kinjal!  Akhir-akhir ini dia
menjadi terlalu sombong.
Amy, kita harus melakukan
sesuatu terhadap dia dan adiknya.
'Ravi, jangan anggap
dia terlihat manis.'
'Tapi dia memang terlihat manis.'
Jangan menatapku.
Saya tahu bahwa saya seksi.  Oke?
Siapa yang memberitahumu kebohongan besar?
Bohong?
Itu bukan kebohongan, tapi kebenaran.
Dan tidak ada yang perlu memberitahuku.
Aku tahu.
Dan banyak orang bahkan memuji
saya karenanya.  Asal kamu tahu.
Rakyat?
Maksudmu perempuan?
Jelas sekali.
Anda tahu apa?
Aku tahu laki-laki itu sangat
bodoh, tapi kamu juga.
Maksudku, aku pikir
mungkin kamu akan lebih
bijaksana daripada
anak-anak bodoh itu.
Tapi saya salah.
Kamu sama bodohnya.
Apa?
Apa maksudmu?  Halo?
Maksudku, kamu sangat terobsesi pada diri sendiri.
Anda terus memuji diri sendiri.
Dan saya tidak tahu
apa yang disukai gadis-gadis itu darimu.
Mungkin mereka semua memiliki penglihatan yang lemah.
Jadi mereka menganggapmu seksi.
Lihat.  saya kepanasan
apakah Anda percaya atau tidak.
Ngomong-ngomong, saya sudah
membuktikannya kepada Anda sebelumnya.
Apakah Anda ingat bagaimana Anda
melirik saya ketika saya telanjang?
Apakah Anda ingin saya membuktikannya lagi?
Tidak, tidak.
Tidak perlu membuktikan
apa pun, dan Anda tidak seksi.
Anda tahu apa yang saya pikirkan.
Kamu iri dengan keseksianku.
Itu sebabnya kamu
mengatakan semua hal ini.
Saya tidak mengerti satu hal.
- Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan tidak masuk akal.
- Mengapa?
Katakan padaku, bagaimana
aku bisa iri padamu?
Maksudku.
Kamu mempunyai janggut yang bagus, tapi
aku tidak.  Apakah saya akan iri karenanya?
Kamu berkulit kehitaman, tapi
aku berkulit putih.  Itu tidak bagus.
Kamu punya otot
yang bagus, tapi aku
tidak, jadi apakah aku
akan iri karenanya?
Luar biasa.
Saya mengerti segalanya.
- Apa yang kamu mengerti?
Saya mengerti siapa yang Anda sukai tentang saya.
Apa?
Anda baru saja mengaku.
Anda menyukai janggut saya yang dipangkas rapi.
Kamu menyukai kulitku yang kehitaman.
Anda menyukai otot saya.
Benar?  Bukankah kamu baru saja mengaku?
Dengar, aku menyadari bahwa
kamu terus mengagumiku.
Saya tidak bisa melihatnya sepanjang waktu
tapi kamu terus mengawasiku.
Jangan arahkan mata jahatmu padaku.
Saya tahu bahwa saya seksi.
Saya seorang pangeran
menawan, sesuai keinginan Anda.
Tinggi, berkulit gelap, tampan, gagah.
Tampan.
- Cukup.  Cukup.  Halo.  Halo.  Tunggu, tunggu.  - Apa?
Bukankah kamu bilang kamu
akan menjaga jarak dariku?
Jadi apa gunanya
membicarakan hal-hal ini?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Menjauhlah dariku.
Mengapa kamu mendekat?
Ada disini.
Toko ahli kacamata.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padaku.
Kapan pun aku dekat denganmu
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Saya mulai mendapatkan emosi yang aneh.
Apakah hanya aku yang merasa seperti ini atau
apakah kamu juga merasakan hal yang sama?
Lihatlah wajahmu.  Kamu tersipu.
Apakah kamu pikir aku
benar-benar jatuh cinta padamu?
Saya senang melihat ketakutan
di wajah Anda, Pratiksha.
Saya menyukainya.
Sebelumnya saya pikir Anda tanpa
perasaan dan emosi apa pun, tetapi
setelah reaksi ini
Saya mengerti bahwa Anda
juga merasakan banyak hal.
Mendengarkan.
Tirai Anda gratis.  Anda boleh pergi.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa itu?  - Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Bagaimana kamu meneleponku?
Apa maksudmu?  Saya menelepon
seperti yang dilakukan orang normal.
Aku membuka daftar
kontak di laptopku dan
mengklik tombol panggilan
video di dekat namamu.
Jangan bicara sampah.  Katakan
padaku, mengapa kamu meneleponku?
Saya mengalami cegukan.  Cegukan.
Jadi?  Apakah
saya seorang dokter
untuk menyembuhkan cegukan Anda?
Ini masalahmu.
Mengapa kamu tidak bisa
berbicara seperti orang normal?
Aku bilang aku cegukan.
Mengapa kita mengalami cegukan?
Saya ingat seseorang
mengatakan bahwa kita
akan cegukan jika ada
yang merindukan kita.
Jadi aku cegukan karena
kamu merindukanku.
Kenapa kamu terus merindukanku?
Berhenti merindukanku.  Dipahami?
Mengapa aku merindukanmu?
Bayi Anda ada di sana untuk merindukan Anda.
Sayang, sayang.
Itu masalahmu.  Anda selalu
membawanya dalam setiap diskusi kami.
Mengapa kamu tidak bisa
berbicara seperti orang normal?
Bicaralah padaku
seperti manusia normal.
Aku tidak bisa karena tidak
ada yang normal di antara kami.
Dan itu karena kamu.
Anda tahu apa.  Ini adalah
kesalahanku karena aku meneleponmu.
Dan itu adalah kesalahanku
karena aku menjawab panggilanmu.
aku... halo...
Dia menutup teleponku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Bagaimana dia bisa menutup teleponku?
Saya Ravi Randhawa.
Apa itu?
- Jangan pernah berani melakukan apa yang kamu lakukan sekali saja.
Saya menjadi marah.
Saya orang yang sangat pemarah.
Jangan pernah putuskan panggilanku.
Apakah kamu mengerti itu?
Kenapa tahu apa.  Sekarang lihat.
- Apa?
Aku akan menutup teleponmu lagi.
Anda tidak bisa.  Kamu takut.  Halo.
Saya akan memblokirnya.
Saya akan memblokirnya dan tidak akan pernah
membuka blokirnya sepanjang hidup saya.
Diblokir!
Sekarang dia ingin sekali meneleponku.
Dia terus memanggil bayinya dan...
Beraninya Ravi menggodaku!
Saya akan memberinya pelajaran.
'Nomor yang Anda
tuju sedang sibuk.'
'Silakan coba nanti.'
Nomornya sedang sibuk.
Apa itu?  - Pak, kliennya
di ruang konferensi.  Silakan datang.
Mengapa saya harus melakukannya?  Apa yang
harus saya lakukan jika klien ada di sini?
Minta manajer untuk
memulai konferensi.
Saya akan datang nanti.
- Ya, tuan.
Klien telah datang.
Apa yang telah terjadi?
Saya pikir Tuan Ravi
bertengkar dengan istrinya.
Dia sangat bahagia beberapa waktu lalu.
Tapi bagaimana Anda tahu
dia bertengkar dengan istrinya?
Melihat.  Seorang pria bereaksi seperti ini
hanya ketika dia bertengkar dengan istrinya.
Dan hanya suami istri yang bertengkar tanpa
peringatan atau pemberitahuan apa pun.
Apalagi mereka yang
baru menikah, saat itu
banyak cinta, tapi
kesabarannya sangat kurang.
Mungkin itulah yang terjadi.
Preity, aku...
Silakan datang ke sini.
Ya, Bu.
Ambil sayuran berdaun
dan bungkus dengan kertas.
Ini akan menjaga
nilai gizinya dan akan
segar di lemari es
dalam waktu lebih lama.
Amy.  - Hmm.
Bukankah Pratiksha sangat tidak tahu malu?
- Ya.
Maksudku Ravi
memanggilku bayi di depannya.
Dia menunjukkan begitu banyak perhatian padaku.
Dia menjaganya, sehingga saya
tidak menghadapi masalah apa pun.
Tapi lihat ini, Amy.
Dia benar-benar tidak tahu malu.
Dia masih berdiri
di sini, di rumah ini.
Dan dia tersenyum pada kami.  Nyali.
Ya Tuhan.
Dia mungkin mulai
mengatakan lagi
bahwa Ravi adalah
suaminya dan sebagainya.
Anda tahu apa.
Saya bosan dengan hal ini.
Tunggu sebentar.
Tuhan!  - Aku tahu.
Ini koran hari ini.
Saya ingin membacanya, tetapi Anda
dapat membacanya terlebih dahulu.
Bacalah.
Menantu perempuan
'Randhawas', Pratiksha'
'Muh Dikhai' menantu perempuan
'Randhawas' sangat mewah'
Kavya, ada apa?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Ngomong-ngomong, aku menjadi istri
Ravi kemarin, di depan semua orang.
Dan hari ini...
Saat ini seluruh dunia mengetahui
bahwa saya adalah istri Ravi.
Mereka yang tidak
mengenalku bahkan mereka
tahu bahwa aku
adalah istri sah Ravi.
Ngomong-ngomong, Kavya,
kamu menari dengan sangat baik.
Jika Anda menari di
desa kami seperti ini, Anda
tahu penduduk desa
akan memanggil Anda apa?
Apa kata itu?
Oh ya.
Ya, itu artinya...
Danseuse...
- Pratiksha, beraninya kau memanggilku danseuse!
Kavya!